# Дипломная работа «Облачное хранилище»

## Описание проекта

Задача — разработать REST-сервис. Сервис должен предоставить REST-интерфейс для загрузки файлов и вывода списка уже загруженных файлов пользователя. 

Все запросы к сервису должны быть авторизованы. Заранее подготовленное веб-приложение (FRONT) должно подключаться к разработанному сервису без доработок, 
а также использовать функционал FRONT для авторизации, загрузки и вывода списка файлов пользователя.

## Требования к приложению

- Сервис должен предоставлять REST-интерфейс для интеграции с FRONT.
- Сервис должен реализовывать все методы, описанные в [yaml-файле](CloudServiceSpecification.yaml):
  1. Вывод списка файлов.
  2. Добавление файла.
  3. Удаление файла.
  4. Авторизация.
- Все настройки должны вычитываться из файла настроек (yml).
- Информация о пользователях сервиса (логины для авторизации) и данные должны храниться в базе данных (на выбор студента).

## Требования к реализации

- Приложение разработано с использованием Spring Boot.
- Использован сборщик пакетов gradle/maven.
- Для запуска используется docker, docker-compose.
- Код размещён на Github.
- Код покрыт unit-тестами с использованием mockito.
- Добавлены интеграционные тесты с использованием testcontainers.

## Шаги реализации

- Изучите протокол получения и отправки сообщений между FRONT и BACKEND.
- Нарисуйте схему приложений.
- Опишите архитектуру приложения, где хранятся настройки и большие файлы, структуры таблиц/коллекций базы данных.
- Создайте репозиторий проекта на Github.
- Напишите приложение с использованием Spring Boot.
- Протестируйте приложение с помощью curl/postman.
- Протестируйте приложение с FRONT.
- Напишите README.md к проекту.
- Отправьте на проверку.


